Данная программа была написана по просьбе одногруппника для одной игры.
Суть данной программы в следующем:
Программа работает в фоновом режиме, человек запускает игру. Во время игры в определенной области экрана(фиксированного размера на фиксированной позиции прямоугольной формы) появляется прямоугольник определённого цвета. Как только прямоугольник появляется программа имитирует нажатие клавиш введённых пользователем и ожидает нового появления прямоугольника в этой области. Программа работает пока пользователь сам её не отключит.
