Данная работа была написана для наглядной демонстрации расширения Солнца в исследовательской работе по астраномии.Для обучения работы с Three.js были использованы уроки с YouTube и статьи Хабра.
Данная версия проекта не является финальной! Тут около 70% от финального продукта которые сохранились у меня на машине. Произошло это из-за того что преподаватель попросил перенести все на сайт и последние правки(Заполнение таблиц с информацией, добавление возможности свободного движения при помощи стрелочек и мыши, устранение бага возникающего при переходе с одной планеты на другую) уже вносились сразу туда , а у себя на машине я их не сохранял.
