Иногда нужно чтобы компьютер выключился сам через определённый промежуток времени. Для этого существует команда shutdown но открывать консоль , вводить shutdown и переводить время в миллисекунды каждый раз утомительно.Имено поэтому была написана данная программа которая упрощает данный процесс.
Для активации нажать на голову.
Никогда не активировать с нулями в textbox-а !!!!!!! Программа начнет отправлять по 5-10 команд на погружение компьютера в сон и придётся его полностью перегрузить чтобы продолжить работать на нём. Есть риск потерять несохраненные данные поэтому аккуратней!
