Однажды я обнаружил что для всех сайтов на которых я регистрируюсь у меня есть всего 4 пароля.
Немного подумав я решил что можно генерировать уникальные пароли для каждого сайта на основе его названия и это очень сильно повысит мою безопасность в сети.
Именно этим занимается данная программа. Она генерирует пароль на основе названия сайта на котором я хочу зарегистрироваться. Так как пароли которые она генерирует сложны для запоминания и поэтому мне надо их каждый раз генерировать заново если мне нужно войти в какой нибудь аккаунт , то я придумал 2 уровня "защиты".
Первый оформлен в виде непонятной игры "без правил" чтобы отпугнуть тех  кто случайно наткнётся на эту программу и решит её открыть. Чтобы пройти первый уровень нужно просто указать текущее время в textbox-ы и поставить галочки в checbox под номером в соответствии с первой цифрой текущего часа(для левой стороны) и минут(для правой).
Далее нужно ввести пароль который вбит в саму программу. Для этой версии пароль "Pasword".
После прохождения всех уровней защиты откроется форма куда вы вводите название сайта на котором хотите зарегистрироваться, нажимаете на яблоко и получаете пароль.
Разумеется так как код у этого проекта открыт , то алгоритм для генерации пароля был упрощён и мои пароли генерируются по совершенно другому алгоритму.
