Вы — правитель средневековой империи, и завтра у вас намечается торжество. Это будет самая чумовая вечеринка из всех, что вы когда-либо устраивали. По такому поводу не грех открыть 1000 бутылок вина. Но вот незадача: одна из них отравлена. У вас есть 10 заключенных которые приговорены к смертной казни и вы решили с помощью них узнать какая бутылка отравлена.Придумайте решение для данной задачи.

Я сделал программу в которой реализован алгоритм решения + пользователь сам вводит кол-во бутылок и номер отравленной бутылки + программа говорит тебе сколько мышей(узники заменены на мышей) тебе нужно для нахождения бутылки отравленной.